Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуши төрт жыл бойы өзін отбасы деп санауға болатын нәрсеге арнады Күнімді отбасыма арнаумен өткен төрт жыл.
оның адам болып өсуіне себепші болды.
Фушиді адам сияқты өсірді.
Олардың досы Реан шақырды,
Менің досым Линна шақырды
Фуши Гугудың туған күніне қатысады.
Фуши Гуо Гуомен бірге туған күн кешіне қатысады
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
Қақпақ
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Бірақ...
♪~
~♪
Олар осында.
Бұл Ноккерлер.
Міне, тықылдағыш келеді.
Ах...
Оның өзегі жер астында.
Оның өзегі мына жерде.
Ол өзінің тамырын бүкіл аймаққа таратқан.
Бұл аймақта тамырлар тараған
Жақында бұл жерді қиратады.
Олар жақын арада бұл жерді қиратады.
(Қонақтардың айқайы)
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Не! Мен қорқамын!
Қорқынышты!
Барлығыңыз сыртқа шығыңыздар! Жүгір!
Барлығы сыртқа шығыңыз! Жүгіріп кету!
Меерді алыңыз.
Мир (Ер) Әй?
Сен кет!
Ей, сен де қаш!
Мықтырақ!
(Фуши үреді)
Енді, әлі де мүмкіндігіңіз бар!
Қазір...
(Айқай)
Ояну
(Адамдар айғайлайды)
Гугу!
Жарайсың!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Біреу!
Біреу...біреу маған көмектессін!
Біреу көмектессін!
Бұл не деген сұмдық?
Бұл не... жабысқақ. Бұл өте жабысқақ.
Уау! Ол тірі зат па? Тірі ме?!
Иә?
Мынаны алыңыз! Ішек
Мынаны ұстаңыз!
Уф...
Grrgh... grrgh
Ха ха ха ха...
Маған көмектес...
Жақсысың ба?
Оқу, оқу
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе? Хиёри, қош келдің.
Менде тек сызаттар бар.
Бұл жай ғана сызат. Сіздің аман қалғаныңызға қуаныштымын.
Сіз құтқарушысыз.
Құдайға шүкір, Гугу.
Жақсы Гу Гу
Не болды?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Енді... сарай кенет құлай бастады. Үй енді ғана құлай бастады.
Бұл мүмкін емес... (Әйел турист 1) Санта-Киара шіркеуіне қалай жетуге болады?
Гугу!
Goo Goo!
Хахахаха... Фуши?
Фуши!
Гугу, кешіріңіз.
Кешіріңіз
Бұл жерде болғанына мен кінәлімін.
Мен осылай айтамын.
Мен оны білдім. Күтілгендей
Барлығы қашып кетті.
Минна қашып кетті
Сол екеуі ғана қалды.
Ато - бұл екеуі ғана.
Ұстаңыз!
Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Бірақ екеуі де жараланған.
Бірақ екеуі де ашулы...
Эй!
Иә, маған қалдыр. Бірақ екеуі де ашулы...
Тез... Тездетуім керек.
Уақыт жоқ.
Бәле! Құлап жатыр!
Бұл қауіпті, ол құлап қалады!
(Адамдар айғайлайды)
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Әке! Анашым!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын...
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Күте тұрыңыз! Барма Гугу... Барма.
Сіз білуіңіз керек, мен... Мен... мен...
Сіз туралы...
Ах
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Фуши!
Қайдасың?
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
(Қоқыстың құлаған дыбысы)
Уф хахахаха...
О, Фуши!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
О, құдай-ау, артыма қарасам, біттім... Сіз бұрынғыдайсыз.
Хиёри, қош келдің.
Рахмет Жау қайда?
Жау қайда? Мен сені құртамын
Мен оны өлтіремін.
Мен оны әлі көрген жоқпын.
Әлі көрмедім Жасырын
Ол жасырынып жатыр.
(шу)
(қабығу)
Міне. Болды, қаш!
Жылжы!
Уф
Бұрынғыдай қолын соза алмайды.
Мына жігіт бұрынғыдай қолын соза алмайды ма?
Жақсы нәрсе.
Бұл көмектеседі. Мынаны ал!
Қарғыс атсын!
Гугу...
Гу Гу
Бұл соңғысымен бірдей емес.
Бұл алдыңғысынан өзгеше.
Ах... жалын жұмыс істемейді. Өрт жұмыс істемейді.
Бұл тас сауыт.
Тас сауыт?
(тықылдау)
Уау
Не болып жатыр?! Ку... Не болып жатыр!
Ұста, Гугу!
Күте тұрыңыз, жақсы!
Бұл тағы да бұралған заттар.
қайтадан Юнён! Бұл жігіт шынымен оны жылжытып жатыр ма? Бұл нәрсе оларды басқара ма?
Олар жабылып жатыр.
Жақындау! Мен сені қысуға тырысамын
Бұл бізді басып-жаншуға тырысады!
Фуши, сен бірінші бар!
Фуши Алдымен барыңыз!
Ә... ә... білесің бе...
Иә!
Әй
Хмм...
Уф... Не істейміз, Гугу?
Мен не істеуім керек? Жарайсың...
Мен оны қалай жеңетінімді білмеймін.
Мен... Мен қалай жеңерімді білмеймін
Ол заттың ішінде бірдеңе бар.
Оның ішінде бірдеңе бар, солай ма?
Бұл дұрыс емес пе?
Оқу, оқу
Иә Бұл дегеніміз...
Олай болса, ол бет тас.
Оның беті тастан жасалған,
бірақ бұл күрделі мүсін немесе басқа нәрсе емес.
Бірақ бұл нақты ою емес.
Бұл бір-бірінен езілген тастардың шоғыры ғана.
Жай ғана тастар жинағы
Ал іштей бұл жай ғана ет.
Ішінде жай ғана ет
Оның үстіне шығып, осал жерін табайық!
Оған көтеріліп, бос орын ізде!
Түсіндім.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ku… U… Ku…
Хмм... уф
Іші өте қалың.
Ішінде әбден кептеліп қалған.
Фуши! Маған таяқ беріңіз!
Фуши Маған таяқшаны беріңіз!
Мен оны ашамын.
Мен оны ашамын
Маған көбірек керек! Тағы біреуін беріңізші! Әлі жоқ! Маған көбірек беріңіз
.
Ах! Міне! Оның іші!
Ол сонда болды!
Бұл жақсы және жұмсақ. Жақсы күйіп кететініне сенімдімін.
Ол жұмсақ және жақсы күйіп кететін сияқты!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә!
Ах...
Ха, солай істе! Түсініңіз!
Ei
Ах...
Ой... уф
Ах
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Амансың ба, Фуши?
Жақсысың ба, Фуши?
Оқу, оқу
Иә...
Бірақ бұл біздің мүмкіндігіміз болды, мен оны жіберіп алдым.
Бірақ мүмкіндігім болып, қашып кеттім.
Міне, біздің күштіміз.
Міне, біз мықтымыз.
Біз мұны істедік, Фуши.
Жарайсың Фуши!
Рахмет, Гугу.
Рахмет Гу Гу Сенсіз жеңіліп қалар едім.
Егер Гу Гу болмаса, біз тағы жеңіліп қалар едік.
Мен өлмейтін адам үшін өте әлсізмін.
Мен Фудзими болсам да, мен әлсізмін...
Көмек керек кезде мен әрқашан сенің арқаңды аламын.
Қиындыққа тап болсаң, қолымнан келгенше көмектесемін.
Ағайынды болу деген осы.
Ағайындылар деген осы.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Фу... Фуши! Фуши!
Иә! Дәл уақытында!
Ия, сіз оны уақытында орындадыңыз!
Реан?!
Арық? Мен... Сен қашаннан бері жүрсің? Қашан келдіңіз?
Сіз бұл жерде бола алмайсыз!
Жақсы емес, кел!
Менің де сенен сұрайын дегенім көп.
Менің де сізден сұрайын дегенім көп.
Бірақ алдымен бұл жерден кетуіміз керек.
Бірақ алдымен бұл жерден кетейік.
Келіңіздер. Бұл жолмен.
Жүр, осы жаққа!
Фуши...
Фуши…
(соққы дыбысы)
Қақпақ
Ол құлап жатыр! Бөліну
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Жүгірейік!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Ах...
Бұл шаң бұлт не?
Менде бұл туралы жағымсыз сезім бар.
Менің кеудем дүрсілдеп тұр.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Я...
Мм... Уф.
Фу
Мен антидотты қолға түсірдім. Ха ха ха ха...
Гугу...
Жақсы…
Ах, білсін деп айтайын, біз ағалы-сіңліміз, сондықтан бұл шын мәнінде…
Уф... уф...
Мен антидотты қолға түсірдім.
Бұл менің ауруым емес.
Бұл...
Бұл менің ауруым емес
Эй, бұл не?
(Адамдар айғайлайды)
(Адамдар айғайлайды) Бұл қауіпті! Қызымыз қайда?
Эй, мына бала ше?
Реан...
Арық?
Реан!
Арық!
А-Сенде бәрі жақсы ма, Реан?
Бұл... Жақсысың ба, Линна?
Оқу, оқу
Иә
Уф...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Мен асығуым керек.
Егер сіз асықпасаңыз...
(соққы дыбысы)
(соққы дыбысы) Сыртта өте шулы.
Сыртта шу.
I-Ол ауыр емес пе?
Ой... ауыр екен ғой?
Жоқ. Бұл соншалықты жаман емес.
Жоқ, олай емес.
Демалу.
Уайымдамаңыз... Жақында көмек келеді... Көмек... жолда.
Мен келемін
Гугу...
Гоу, өзіңді қатты итерме. Мұны істеудің қажеті жоқ.
Th-Гүл...
бұл... гүлдер...
Иә?
Ах...
Куу... hmph
Уау Мен... ертең саған жаңасын сатып аламын.
Ах... Ертең тағы сатып аламын.
D-Уайымдама.
Бұл... Жарайды...
Жоқ, Гугу.
Уф, ғо
Бірге барайық.
Барайық, бірге терейік.
(соққы дыбысы)
Мен сол гүлдер өсетін бір ғана жерді білемін.
I Мына гүлдің жайқалған жері
Мен бір ғана нәрсені білемін
Сіз де солай етесіз.
Сіз мұны да білесіз бе?
Иә
Әрине.
Мочи… Рон…
W-Біз міндетті түрде барамыз.
Келейік... міндетті түрде барамыз.
Реан...
Арық
Мен сені жақсы көремін.
Мен сені жақсы көремін
Гухаа
Уф!
(Спирт түкірген дыбыс)
(тықылдау)
(тоқылдақ аяқ дыбысы)
Уф... уф...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтірік... Өтірік!
Гугу өлген жоқ!
Гу Гу өлген жоқ!
Ол өлген жоқ!
Өлі емес... Өлі емес!
Өлген жоқ! Өлі емес!
Ол өлген жоқ!
Пухат
Гррр…
Ол қашып кетті.
қашып кетті
Ол шығысқа қарай жүреді.
Батысқа қарай жылжып, менің артымнан жүр
Оның соңынан жүріңіз.
Үйіндіні жылжытыңыз!
Тасты жылжытыңыз!
Сәлем! Көбірек адам жинаңыз!
Әй, көбірек адамдарды шақыр.
Иә, сэр.
Иә!
Сіз сенімдісіз бе?
Жарайды ма?
Ол сенің бір бөлігіңмен қашып кетті.
Бұл қашып шыққан ядроның ішінде сіздің бір бөлігіңіз бар.
Жұмсақ, ақырын...
Ах...
(жүгірген аяқ дыбысы)
Хахаха...
Ах!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Жарайды
Иә?
Сіз ояндыңыз ба?
Ни-чан? Сен не істеп жатырсың?
Бауырым! Сен не істеп жатырсың?
Сіз көрмейсіз бе?
Көріп тұрсың, мен сені көтеріп жүрмін.
Мен сені алып бара жатырмын.
Сәлем! Үйге қош келдіңіз, Гугу.
Эй, Гу Гу қош келдіңіз
Бәріңіз жақсырақ сияқтысыз.
Денеңіз жақсы сияқты.
О! Барлық жарақаттарыңыз жойылды. Сіз жаңа сияқты жақсысыз!
Барлық жарақаттар жазылады және әдемі болады!
Иә?
Дұрыс айтасыз.
Бұл рас! Сен кереметсің, Гугу!
Керемет Гу Гу!
Реан.
Арық
Енді уәдеңде тұруың керек.
Келіңіздер! Өтінемін, маған берген уәдеңді орында
Біз бірге гүл теруге барамыз.
Мен қазір сендермен бірге гүл теруге барамын.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Жауға не болды?
Біз бұл үлкен нәрсені түсірдік пе?
Сол үлкен жігітті жеңдің бе?
Фуши қайда?
Фуши ше? Ол қайда?
А... Түсіндім...
Б... бір сызық
Сен шынымен кетесің бе, Фуси?
Оқу, оқу
Иә Бұлай асықпау керек.
Ештеңе Сіз сонша асығыс болсаңыз да...
Жау маған келеді.
Маған жау келеді
Мен үшін өзгенің өлгенін қаламаймын.
Мен үшін ешкімнің өлгенін қаламаймын.
Хмм...
Шин қазірден бастап көмектесемін дейді.
Қалғанына Шин маған көмектеседі.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Сонымен... мен кетсем де болады Менсіз жақсы боласыз.
Шин-сан, уақыт келді.
Шин мырза, уақыт келді.
Дұрыс.
О
Олай болса, өтінемін.
Сіз буға пісірілген тоқаштарды көп сатып алдыңыз.
Мен қанша тоқаш сатып алдым.
Оларды қайда апарып жатырсың?
Қайда бара жатырсың?
Менің бала ініме.
Бұл менің ағамның орны. Осының бәрін ініңіз жейді дейсіз бе?
Жоқ... мұның бәрі сенің ағаң болды ма?
Иә. Ол сөзсіз.
О, мен оны жеймін.
Ол менен үлкенірек.
Ол менен үлкен.
Ах...
Гугу...
Goo Goo!
Реан-сама! А... Лин-сама?
(Лайнның ауыр тыныс алуы)
Мен түс көрдім.
Мен түс көрдім
Бұл таза бақыт еді.
Бақыттың өзі идеал болды
Сіз қалағанның бәрі.
Бірақ бірдеңе жетіспеді.
Мен бұл менің шынайы болмысым екенін түсіндім.
Фуши, менде өкініш жоқ, жарай ма?
Фуши Менде еш өкініш жоқ.
Ах! Не болды, Фуши?
О, жоқ... Бұл фигураны не істеуім керек...
Мен бұл формада бола алмаймын.
О, жоқ. О, жоқ. О, жоқ...
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Гугу!
Жарайсың!
Құдайға шүкір. Сенде бәрі жақсы.
Мен қуаныштымын... сен амансың!
Гугу, мен сені жақсы көремін.
Мен Гу Гуды жақсы көремін!
Мен неге менмін?
Иә? Жақсысың ба, Гу Гу? Сенде бәрі жақсы ма, Гугу?
И-Иә, менде бәрі жақсы.
Иә, бәрібір
О, иә! Фуши-сан қайда? Иә, Фуши мырза? Бар, иә?
Ол осында, солай емес пе?
Фуши қайтыс болды.
Фуши... өлді.
Иә?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Бұл өтірік... Солай болуы керек...
Бұл мүмкін емес...
Көрдіңіз бе? Бұл оның моласы.
Қараңдаршы, мынау қабір.
Ол сондай батыл, тамаша адам еді.
Ол өте... батыл...
Ол керемет адам еді.
(Леннің айқайы)
Енді, Гугу, біз оған қамқор боламыз.
Жүр, Гу Гу, қалғанын бізге қалдыр.
Сізге бару керек емес пе?
Менің жақында баруым керек шығар?
О-О... Иә.
Ах... иә
Дұрыс айтасыз.
Бұл болды
Жер
Не? Қайда бара жатырсың?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мм... аа, шоппинг. Сауда.
Мен сенімен бірге келемін.
Мен де барамын! Мен саған көмектесемін Мен көмектесемін.
Ол өздігінен жүре алады. Жалғыз болған дұрыс
Кейін кездескенше, Реан.
Lean See you later
О-Окей.
Олай болса... Сосын қайтып келгенде... Сен қайтқанда гүл теруге барайық.
Гүлдерді бірге терейік
Біз уәде еткен жерде орындаймыз.
Біз уәде еткен жерде!
Мен сонда күтемін.
Мен алға барып, күтемін.
Есеп бер.
Ух... иә
Yay!
Yay! Мен сені күттім!
Мен сені сонда көремін.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен сізге бір нәрсені қайтаруым керек.
Саған қайтып оралуым керек еді.
Жер
Иә, бұл... Мен оны ағамнан алдым. Оны ағаң маған қалдырды.
Естеріңізде, солай емес пе?
Есіңде ме?
Шекара сызықтары?
Ах...
Сен оны ұста, Реан.
Lean-де бұл бар және ол жақсырақ... Бұл Гуды есте сақтауға көмектеседі
Бұл мені есте сақтауға көмектеседі.
Сіз мені есіңе түсіресіз, солай ма?
Okay. Мен оны бағалаймын.
Иә! I'm happy thank you
Кел де жуынып ал.
Енді, Гугу, мынаны ал.
Жүр, Гу Гу, мынаны ал.
Бұл көп емес, бірақ бұл тамақ пен ақша.
Абайлаңыз.
Абайлаңыз
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Rean!
Lean!
Реан! Біз сені барлық жерден іздедік.
Лиан, мен көптен бері іздеп жүрмін.
Honestly...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ақырында ояндың, міне, түнде өте кеш.
Мен ақыры ояндым деп ойлаған кезде
Түннің бір уағына дейін осындай жерде...
Сіз ауырып қаласыз.
Бұл сіздің денеңізге зиян емес пе?
Енді үйге қайтайық.
Жүр, үйге қайтайық.
Әке, мен...
Әке, бұл мен...
Мен үйленбеймін.
Мен үйленуді тоқтатамын.
Мен біреуге ғашықпын.
Мен өзіме ұнайтын адамды таптым
Сіз ғашықсыз ба?
Сізге кім ұнайды?
Кіммен? Онымен бірден кездесуге рұқсат етіңіз.
Бұл кім? тезірек көруге рұқсат етіңіз
Бұл ...
Бұл...
Ол енді мұнда жоқ.
Мен енді мұнда емеспін
Иә?
Оның қасында екеніне сенімдімін.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Мен онымен біргемін.
Алдын ала қарау
Құдіретті күш одан дәрменсіз алынған өмір мен естеліктер.
Ұлы державаның алдында
Көмексіз алынған өмір мен есте сақтау
Фуши қиналып, қиналған кезінде оған бір адам көмекке келеді.
Фушидің қасында уайыммен күресіп жүрген біреу болды.
Белгілі, олар жолға шығады және оларды жаңа адамдар қарсы алады.
Жүрегінде жігермен кеткен фушилерге
Жаңа кездесулер күтіп тұр
Жоғары көтерілуге ұмтылу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory